*** 2010-02-02

* El menú "Cuentas" ahora se llama "Cajas". Todas las referencias a la palabra "Cuenta" fueron cambiadas por la palabra "Caja".

*** 2010-02-05

* Ahora se puede adjuntar una imágen a una persona.
* Captura de imágenes desde dispositivos WIA, como una cámara de fotos o un escáner.
* Se agregó una opción de recorte al incorporar imágenes.

*** 2010-02-06

* Se incorporó un sistema de notificación de novedades.
* Numerosas mejoras de velocidad. Especialmente en conexiones lentas.

*** 2010-02-17

* Se incorporaron las tarjetas Nativa y Actual.

*** 2010-04-30

* Se agregó la opción de cobrar parte de una factura con un Comprobante de Retención de Impuestos.
* Se agregó la opcion de pagar con cheques de terceros o con Comprobantes de Retención de Impuestos.

*** 2010-05-10

* Ahora se puede restringir el tipo de documento que se imprime en cada Punto de Venta.

*** 2010-05-19

* Las Notas de Crédito ahora también controlan el saldo impago (como lo hacen las Notas de Débito y Facturas).

*** 2010-05-08

* El sistema va a instalar Microsoft .NET Framework 3.5 en los equipos que no lo tengan. Éste es un componente requisitorio para futuras actualizaciones.
